Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 18=
(Von nun an wirst du ein unfruchtbarer Elend sein)
Yanwan?
Was führt Sie hierher?
Fessel sie.
Zhao Yanwan, bist du verrückt geworden?
Hui Zhi!
Hui Zhi! Jemand!
Hör auf zu schreien.
Ich habe alle Ihre Leute entlassen.
Du hast es gewagt,
mit diesem Schurken Ling Yun zu konspirieren
um gegen mich zu intrigieren?
Du hast mein Gesicht ruiniert.
Ich werde dafür sorgen, dass du dir den Tod wünschst!
Ich habe es nicht getan!
Es war ein Unfall.
Es war Ling Yun.
Sie folgerte unsere Pläne
und hat uns in eine Falle gelockt.
Sie hat der Katze befohlen, dich zu kratzen!
Ich war es nicht.
Ich war es nicht!
Ein Unfall?
Glaubst du, ich würde deine Lügen immer noch glauben?
Sie wollen unbedingt
die Gunst Seiner Majestät gewinnen.
Du beneidest mich um meine Schönheit
und die Gunst Seiner Majestät mir gegenüber.
Hast du es vergessen?
Ihre Familie verlässt sich auf mich
um vor Gericht bestehen zu können.
Doch du
mit einem Außenstehenden konspiriert
um mein Gesicht zu ruinieren!
Aberwitz.
Aberwitz!
Sie halten sich für tugendhaft?
Sie handeln nur aus Eigeninteresse.
Wann war Ihnen
unsere Familie wirklich wichtig?
Du hast meinen Bruder als deinen Mörder benutzt,
Eliminieren Sie Ihre Rivalen.
Wegen dir, mein Bruder
wurde degradiert und verbannt,
Verlust des imperialen Vertrauens.
Jede einzelne Tat
beweist, dass Sie die größte Katastrophe unserer Familie sind
!
Gib ihr die Medizin.
Ja.
Was ist das für ein Medikament?
Was willst du mir zu trinken geben?
Ich werde es nicht trinken!
Werde ich nicht!
Du und ich
sind bloße Werkzeuge, die die Familie Zhao
geschickt hat, um um die Gunst der anderen zu buhlen.
Überschätzen Sie sich nicht.
Wie schmeckt der Saflor-Absud?
Von nun an,
du wirst ein unfruchtbarer Elend sein.
Der Ruhm der Familie Zhao
hängt immer noch von mir ab.
Ich rate dir
verräterische Gedanken aufzugeben.
Provoziere mich noch einmal,
und ich werde gerne zusehen,
wie Ihr Zhao-Clan zerstört wird.
Zhao Yanwan,
wie kannst du es wagen, mich so zu behandeln?
Ich bring dich um.
Ich bring dich um!
Halte sie fest.
NEIN!
Du wirst
stirb elend!
Fu Xiang,
du sagtest
Dienstmädchen des Zhongning-Palastes
wurden vom Kaiserlichen Haushalt wegen Diebstahls vorgeladen ?
Ja, Euer Gnaden.
Der Kaiserliche Haushalt
hielt die Rationen des Zhongning-Palastes zurück
und fälschlicherweise beschuldigt
die Dienstmädchen des Diebstahls.
Also Zhongning-Palast
hat heute Abend nur Zhao Lian'er?
Das scheint so.
NEIN.
Sie ist in Gefahr.
Ich wollte
die Zhao-Schwestern nur verärgern.
Ich habe unterschätzt
Gemahlin Wans Besessenheit
von ihrem Aussehen.
Sie wird
Zhao Lian'er wahrscheinlich ernsthaften Schaden zufügen.
Eure Ladyschaft,
draußen schüttet es.
Wo gehst du hin?
Jian, öffne das Tor.
Ja.
Es wird sich nicht rühren,
Euer Gnaden.
Öffne das Tor!
Jetzt geöffnet!
Zhao Lian'er!
Edle Dame Zhao!
Mach auf!
- Behaupten Sie immer noch, Sie seien keine Verbündeten?
- Öffnen Sie sich!
- Sie ist hergeeilt, um Sie zu retten.
- Edle Dame Zhao!
- So eine rührende Schwesternschaft.
- Edle Dame Zhao, öffnen Sie sich!
Perfektes Timing.
- Sie kann sehen, was aus dir geworden ist.
- Öffne dich!
- Nachdem ich dich erledigt habe,
- Zhao Lian'er!
das nächste Ziel
- wird sie sein.
- Edle Dame Zhao!
Edle Dame Zhao!
Lass uns gehen.
Wie geht es ihr, Chefarzt Zhang?
Eure Ladyschaft,
Die edle Dame Zhao
erleidet schwere innere Verletzungen.
Vorher,
sie trank Saflor
und wurde erschlagen
auf ihrem Bauch.
Ich fürchte, sie wird
nie wieder schwanger werden.
Was...
Gibt es ein Heilmittel?
Bitte verzeihen Sie mir.
Also,
das geht über meine medizinische Expertise hinaus.
Die Priorität liegt jetzt
auf der Heilung ihrer inneren Verletzungen.
Ich werde
verschreiben Sie ihr sofort ein Rezept.
Danke schön.
Ling Yun.
Fühlst du dich besser?
Ich habe alles gehört.
Gemahlin Wan ist monströs geworden.
Solche Grausamkeiten zuzufügen
auf ihre eigene Blutsschwester.
Ist meine Kritik an ihr
dich verärgert?
Sie hat jetzt völlig den Verstand verloren.
Sie klammern sich doch nicht
an die schwesterliche Zuneigung von früher?
Sie und ich sind niemals leibliche Schwestern.
Ich, Zhao Lian'er,
bin die wahre Tochter der Familie Zhao.
Zhao Yanwan
ist lediglich ein Entertainer aus Yangzhou.
Zhao Yanwan und ich
sind geschworene Feinde.
Was hast du gesagt?
Gemahlin Wan
ist das nicht die Tochter Ihrer Familie?
Sie ist eine Entertainerin?
Genau.
Zhao Yanwan
ist ein Entertainer aus niederer Familie.
Ohne die Unterstützung meiner Familie
wie konnte sie
die Gemahlin Seiner Majestät werden?
Sie wagte es, mich zu ruinieren,
und mich unfruchtbar für kaiserliche Erben machen.
Sie hat mich zur Verzweiflung getrieben.
Ich werde sie niemals ungestraft davonkommen lassen.
Auch wenn es mich alles kostet,
Ich werde sie
für ihre Taten bezahlen
teuer.
Ich hätte nie gedacht, dass ich mich anvertrauen würde
diese Wahrheiten eines Tages an Sie weitergeben.
Genug.
Das ist die Schuld meiner Familie Ihnen gegenüber.
Wäre Zhao Yanwan nicht gewesen,
deine Eltern
wären nicht ungerechterweise gestorben.
Es scheint, als ob Sie meine Identität schon lange kennen.
Das stimmt.
Ich habe nachgeforscht.
Ihr richtiger Name ist Bi Lan.
Dein Vater war Bi Jiangchen.
Du hast den Palast betreten
um Ihre Familie an Zhao Yanwan zu rächen.
Da du alles weißt,
dann sag es mir.
Warum mochten gute Menschen meine Eltern?
durch die Hand Ihrer Familie sterben müssen?
Was haben sie dir jemals angetan?
Warum meine ganze Familie auslöschen?
Sprechen!
Bußgeld.
Ich habe jetzt nichts mehr zu befürchten.
Ich werde es offenlegen.
Als der neue Kaiser die Macht übernahm,
konsolidieren
politische Macht, mein Vater
plante, mich dem Kaiser anzubieten.
Doch dem Kaiser zu dienen ist riskant.
Ich war zu jung
für diese Aufgabe.
Mein Bruder
einen Plan ausgearbeitet.
Ersatz Zhao Yanwan,
sein ausgebildeter Entertainer,
als Zhao-Tochter für den Palast.
Daher,
Zhao Yanwan wurde die heutige Gemahlin Wan.
Ironisch,
dein Vater,
ein ehemaliger Volkszählungsbeamter,
erkannte Zhao Yanwans wahre Identität.
Später,
als er den Palast betrat,
um Tribute zu überbringen,
Er begegnete Zhao Yanwan.
Aus Angst vor der Enthüllung ihrer Vergangenheit
als Entertainerin,
Sie hat Ihren Vater
noch am selben Tag im Palast festgehalten.
Unter dem Vorwand des Tributdiebstahls,
Sie bestellte
Madam Sun vom Fragrance Bureau
deinen Vater fälschlich zu beschuldigen.
Dein Vater
wurde gezwungen
, vergifteten Wein zu trinken und starb.
Um lose Enden zu beseitigen,
Zhao Yanwan hat meinen Bruder unter Druck gesetzt
um Ihre gesamte Familie auszulöschen.
Unerwartet,
Sie konnten entkommen.
Das Schicksal spielt einem wahrhaft grausame Streiche.
War das alles der Grund?
Allein deshalb,
Ihr habt meine ganze Familie abgeschlachtet?
Letztlich,
die Tragödie, die Ihre Familie ereilte
ist untrennbar mit meiner Familie verbunden.
Die Sünden
von Zhao Yanwan und meinem Bruder
haben endlich Vergeltung gefordert.
Deshalb
Ich bin in diesem erbärmlichen Zustand gelandet.
Wir hätten nie
gab Zhao Yanwan die Gelegenheit.
Durch die Enthüllung
die Geheimnisse deiner Familie für mich,
Haben Sie keine Angst,
dass ich das Seiner Majestät melde?
Ihren gesamten Clan zur Hinrichtung verurteilen?
Zhao Yanwan sprach eine Wahrheit aus.
Sowohl sie als auch ich
sind lediglich Werkzeuge
zur Stärkung
der Macht der Familie Zhao.
Wir wurden nie
wie Menschen behandelt.
Sowohl mein Bruder
und mein Vater
wusste, dass ich mich gegen das Betreten des Palastes wehrte,
trotzdem haben sie mich gezwungen hineinzugehen.
Sie wussten von meinem Zwist
mit Zhao Yanwan,
doch sie täuschten Unwissenheit vor
um ihre Kontrolle zu behalten.
Schau, was aus mir geworden ist.
Warum sollte ich jetzt meine Familie schützen?
Jede Beschwerde
hat seine Quelle.
Diejenigen, die meiner Familie Blut schulden
werde bezahlen
in Form von Sachleistungen.
Keine Angst.
Zwei Schüsseln mit Süßwasser
wird Ihr Blut wiederherstellen.
Frau Jiang!
Ich bitte Sie.
Mein Körper kann nicht mehr ertragen.
Bitte verschone mich!
Von Ihrer Hoheit ausgewählt
ist Ihr großes Glück.
Wenn Ihre Hoheit wieder in Gunst steht,
Sie werden reich belohnt.
Frau Jiang!
Ling Zhu,
Das Baden mit deinem Blut
wird Unreinheiten beseitigen
und nähre meine Schönheit.
Wenn ich die Gunst des Kaisers zurückgewinne,
Sie werden
die erste Zofe des Chengxi-Palastes.
Und ich werde Sie großzügig belohnen.